

Flask Backend Setup:
https://flask.palletsprojects.com/en/stable/installation/#virtual-environments

Integration mit Frontend (React): 
https://blog.miguelgrinberg.com/post/how-to-create-a-react--flask-project

https://dev.to/nagatodev/how-to-connect-flask-to-reactjs-1k8i

1) Terminal öffnen und ins Verzeichnis "server" wechseln

2) Danach führe die folgenden zwei Befehle aus, um ein "virtual environment" zu erstellen:

python -m venv venv
venv\Scripts\activate
(auf '\', da '/'  einen Fehler auslösen würde)

3) Falls eine Fehlermeldung auftritt, verwende "command prompt" statt Powershell.

In VSC beim Terminal rechts von dem + auf das Dropdown-Menü gehen und "command prompt" auswählen.

3 Alternativ) Falls eine Fehlermeldung auftritt, öffne Windows Powershell im Administratormodus und 
führe folgenden Befehl aus:

Set-ExecutionPolicy RemoteSigned   
Schreibe danach den Buchstaben 'y'



4) Danach wird folgender Befehl ausgeführt, um alle Dependencies zu installieren:

pip install -r requirements.txt   

5) Mit dem folgenden Befehl könnt ihr Flask starten:

flask --debug run


6) Falls neue Abhängigkeiten hinzugefügt wurden, aktualisiere requirements.txt

Nur dei Abhängigkeiten einfügen, die manuell Installiert wurden. (Python macht dependency injection)